ПОНИМАЕШЬ СМЫСЛ ПОНЯТИЯ?
А ТОЧНОЕ НАЗВАНИЕ — ПОМНИШЬ?
смысл
понятия
по
обществознанию
для
егэ
можно
МОЖНО НЕ ВСПОМНИТЬ
ТОЧНОЕ НАЗВАНИЕ
понимать
полностью
и
не
вспомнить
точное
название
самого
понятия
ОБЪЯСНЯЛ СВОИМИ СЛОВАМИ
ЛЕГКО
я
объяснял
суть
понятия
одноклассникам
своими
словами
легко
ТОЧНЫЙ ТЕРМИН
ВСПОМИНАЛ С ТРУДОМ
а
вот
точный
термин
вспоминал
уже
с
трудом
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
по
обществознанию
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
которые
ТРЕНИРУЮТ ИМЕННО
ТОЧНОЕ НАЗВАНИЕ
тренируют
именно
точное
название
понятия
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля